Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/about/cloud-dedicated.po
Languages: ko

source: |plans-img| Available only on `Enterprise <https://mattermost.com/contact-sales/>`__ plans
ko: |plans-img| `Enterprise <https://mattermost.com/contact-sales/>`__ 플랜에서만 사용 가능

source: |deployment-img| Available only for `Cloud Dedicated <https://mattermost.com/sign-up/>`__ deployments
ko: |deployment-img| `Cloud Dedicated <https://mattermost.com/sign-up/>`__ 배포에서만 사용 가능

source: Mattermost Cloud Dedicated is designed for larger organizations with higher demands for performance, scalability, customizability, and compliance looking to offload operational overhead and focus on more business-critical tasks.
ko: Mattermost Cloud Dedicated는 운영 오버헤드를 줄이고 더 중요한 비즈니스 작업에 집중하면서 성능, 확장성, 사용자 지정 가능성 및 규정 준수에 대한 높은 요구사항을 가진 대규모 조직을 위해 설계되었습니다.

source: Your own private Mattermost instance running :ref:`Mattermost Enterprise <about/editions-and-offerings:mattermost enterprise>` is a Kubernetes cluster hosted and managed by Mattermost that runs on dedicated cloud infrastructure, where resources are exclusively available for your organization.
ko: :ref:`Mattermost Enterprise <about/editions-and-offerings:mattermost enterprise>` 를 실행하는 귀하의 전용 Mattermost 인스턴스는 Mattermost가 호스팅하고 관리하는 Kubernetes 클러스터로, 전용 클라우드 인프라에서 실행되며 리소스는 귀하의 조직에서만 독점적으로 사용할 수 있습니다.

source: Reference architecture
ko: 참조 아키텍처

source: An architecture diagram showing the components of the Mattermost Cloud Dedicated solution.
ko: Mattermost Cloud Dedicated 솔루션의 구성 요소를 보여주는 아키텍처 다이어그램입니다.

source: Available features
ko: 사용 가능한 기능

source: Zero-downtime upgrades
ko: 무중단 업그레이드

source: Mattermost releases biweekly updates and leverages recurring maintenance windows to keep your instance up-to-date with new stable or beta features behind feature flags, fix security issues, and ensure the overall reliability and performance of your environment. Maintenance windows are announced in advance on https://status.mattermost.com/
ko: Mattermost는 2주마다 업데이트를 출시하고 정기적인 유지보수 기간을 활용하여 기능 플래그 뒤에 있는 새로운 안정 또는 베타 기능으로 인스턴스를 최신 상태로 유지하고, 보안 문제를 해결하며, 환경의 전반적인 안정성과 성능을 보장합니다. 유지보수 기간은 https://status.mattermost.com/ 에서 사전에 공지됩니다.

source: Additional support options, including quicker response times, dedicated support personnel, and stronger service level agreements (SLAs), are also available.
ko: 더 빠른 응답 시간, 전담 지원 인력 및 더 강력한 서비스 수준 계약(SLA)을 포함한 추가 지원 옵션도 사용할 수 있습니다.

source: Disaster Recovery
ko: 재해 복구

source: Mattermost Cloud Dedicated supports data failover to a secondary region/site should the primary instance experiences an unrecoverable outage with guaranteed recovery times.
ko: Mattermost Cloud Dedicated는 기본 인스턴스가 복구 불가능한 중단을 경험할 경우 보장된 복구 시간으로 보조 지역/사이트로의 데이터 장애 조치를 지원합니다.

source: Mattermost supports a **multi-AZ (availability zones)** strategy in the same site/region.
ko: Mattermost는 동일한 사이트/지역에서 **다중 가용 영역(multi-AZ)** 전략을 지원합니다.

source: Daily backups of the database, object storage, and high availability clusters are captured and retained for 30 days.
ko: 데이터베이스, 오브젝트 스토리지 및 고가용성 클러스터의 일일 백업이 캡처되어 30일 동안 보관됩니다.

source: In addition, highly available observability tools with automated alerting, long-term metrics, and logs retention are retained for a duration of 1 year, or longer, if requred.
ko: 또한, 자동화된 경고, 장기 메트릭스 및 로그 보존 기능이 있는 고가용성 관찰 도구는 1년 이상 또는 필요한 경우 더 오래 보관됩니다.

source: Security
ko: 보안

source: You have access to all the resources required to run the Mattermost application with the highest security standards, including data encryption at rest and in transit.
ko: 저장 및 전송 중인 데이터 암호화를 포함하여 최고 수준의 보안 표준으로 Mattermost 애플리케이션을 실행하는 데 필요한 모든 리소스에 액세스할 수 있습니다.

source: Your pre-configured cluster is secure by default, based on industry best practices including Data encryption at rest and in transit, TLS certificates life cycle management, and automatic security updates.
ko: 사전 구성된 클러스터는 저장 및 전송 중인 데이터 암호화, TLS 인증서 수명 주기 관리, 자동 보안 업데이트를 포함한 업계 모범 사례를 기반으로 기본적으로 안전합니다.

source: Mattermost maintains control over network and security policies, including `encryption <#encryption>`__, database, data, object storage, backup schedules, and compliance certifications.
ko: Mattermost는 `암호화 <#encryption>`__, 데이터베이스, 데이터, 오브젝트 스토리지, 백업 일정 및 규정 준수 인증을 포함한 네트워크 및 보안 정책을 관리합니다.

source: Authentication and authorization
ko: 인증 및 권한 부여

source: Mattermost offers advanced security and authentication options for integrating with corporate directories, including :doc:`Active Directory/LDAP </onboard/ad-ldap>`, :doc:`Okta </onboard/sso-saml-okta>`, :doc:`OneLogin </onboard/sso-saml-onelogin>`, :doc:`SAML </onboard/sso-saml>`, :doc:`Google </onboard/sso-google>`, :doc:`EntraID </onboard/sso-entraid>`, and :doc:`OpenID </onboard/sso-openidconnect>`.
ko: Mattermost는 :doc:`Active Directory/LDAP </onboard/ad-ldap>`, :doc:`Okta </onboard/sso-saml-okta>`, :doc:`OneLogin </onboard/sso-saml-onelogin>`, :doc:`SAML </onboard/sso-saml>`, :doc:`Google </onboard/sso-google>`, :doc:`EntraID </onboard/sso-entraid>`, :doc:`OpenID </onboard/sso-openidconnect>` 를 포함한 기업 디렉터리와의 통합을 위한 고급 보안 및 인증 옵션을 제공합니다.

source: Secure networking
ko: 보안 네트워킹

source: Mattermost Cloud Dedicated supports :doc:`IP filtering </manage/cloud-ip-filtering>` through CIDR-based IP ranges, providing flexibility for system administrators to include various authorized IPs or IP ranges for seamless access control. Users attempting to access their :doc:`workspace </guides/use-mattermost>` from IPs outside defined ranges are restricted from entry. Cloud system admins can :ref:`configure IP filtering <manage/cloud-ip-filtering:configure ip filtering>` through their Mattermost System Console.
ko: Mattermost Cloud Dedicated는 CIDR 기반 IP 범위를 통한 :doc:`IP 필터링 </manage/cloud-ip-filtering>` 을 지원하여 시스템 관리자가 원활한 액세스 제어를 위해 다양한 승인된 IP 또는 IP 범위를 포함할 수 있는 유연성을 제공합니다. 정의된 범위 외의 IP에서 자신의 :doc:`작업 공간 </guides/use-mattermost>` 에 액세스하려는 사용자는 입장이 제한됩니다. 클라우드 시스템 관리자는 Mattermost 시스템 콘솔을 통해 :ref:`IP 필터링을 구성 <manage/cloud-ip-filtering:configure ip filtering>` 할 수 있습니다.

source: Encryption
ko: 암호화

source: Mattermost provides encryption-in-transit and encryption-at-rest capabilities. Mattermost supports :doc:`TLS encryption </deploy/server/setup-tls>`, including AES-256 with 2048-bit RSA on all data transmissions, between Mattermost client applications and the Mattermost server. You may either set up TLS on the Mattermost Server or :doc:`install a proxy such as NGINX </deploy/server/setup-nginx-proxy>`, and set up TLS on the proxy.
ko: Mattermost는 전송 중 암호화 및 저장 시 암호화 기능을 제공합니다. Mattermost는 Mattermost 클라이언트 애플리케이션과 Mattermost 서버 간의 모든 데이터 전송에서 2048비트 RSA가 포함된 AES-256을 포함한 :doc:`TLS 암호화 </deploy/server/setup-tls>` 를 지원합니다. Mattermost 서버에서 TLS를 설정하거나 :doc:`NGINX와 같은 프록시를 설치 </deploy/server/setup-nginx-proxy>` 하고 프록시에서 TLS를 설정할 수 있습니다.

source: Connections to :doc:`Active Directory/LDAP </onboard/ad-ldap>` can :ref:`optionally be secured with TLS or stunnel <configure/authentication-configuration-settings:ad/ldap port>`.
ko: :doc:`Active Directory/LDAP </onboard/ad-ldap>` 에 대한 연결은 :ref:`선택적으로 TLS 또는 stunnel로 보안 <configure/authentication-configuration-settings:ad/ldap port>` 될 수 있습니다.

source: Connections to calls are secured with a combination of:
ko: 통화 연결은 다음과 같은 조합으로 보안됩니다:

source: TLS: The existing WebSocket channel is used to secure the signaling path.
ko: TLS: 기존 WebSocket 채널이 신호 경로를 보호하는 데 사용됩니다.

source: DTLS v1.2 (mandatory): Used for initial key exchange. Supports ``TLS_ECDHE_ECDSA_WITH_AES_128_GCM_SHA256`` and ``TLS_ECDHE_ECDSA_WITH_AES_256_CBC_SHA`` algorithms.
ko: DTLS v1.2 (필수): 초기 키 교환에 사용됩니다. ``TLS_ECDHE_ECDSA_WITH_AES_128_GCM_SHA256`` 및 ``TLS_ECDHE_ECDSA_WITH_AES_256_CBC_SHA`` 알고리즘을 지원합니다.

source: SRTP (mandatory): Used to encrypt all media packets (i.e. those containing voice or screen share). Supports ``AEAD_AES_128_GCM`` and ``AES128_CM_HMAC_SHA1_80`` algorithms.
ko: SRTP (필수): 모든 미디어 패킷(음성 또는 화면 공유가 포함된 패킷)을 암호화하는 데 사용됩니다. ``AEAD_AES_128_GCM`` 및 ``AES128_CM_HMAC_SHA1_80`` 알고리즘을 지원합니다.

source: Cloud native exports
ko: 클라우드 네이티브 내보내기

source: Mattermost supports optional :ref:`filestore configuration settings <configure/experimental-configuration-settings:enable dedicated export filestore target>` to direct compliance and bulk export data to a separate S3 bucket from standard files. This separate bucket can be configured to allow for secure access by Mattermost Cloud teams as well as admins who manage a given Mattermost deployment. The exports can also be accessed by generating unique download links as needed.
ko: Mattermost는 표준 파일과 별도의 S3 버킷에 규정 준수 및 대량 내보내기 데이터를 전송하기 위한 선택적 :ref:`파일 저장소 구성 설정 <configure/experimental-configuration-settings:enable dedicated export filestore target>` 을 지원합니다. 이 별도의 버킷은 Mattermost Cloud 팀과 주어진 Mattermost 배포를 관리하는 관리자가 안전하게 액세스할 수 있도록 구성할 수 있습니다. 필요에 따라 고유한 다운로드 링크를 생성하여 내보내기에 액세스할 수도 있습니다.

source: The following diagram provides a high-level view of how this functionality works:
ko: 다음 다이어그램은 이 기능이 작동하는 방식에 대한 상위 수준의 보기를 제공합니다:

source: An architecture diagram showing a high-level view of how Mattermost Cloud Native exports works.
ko: Mattermost Cloud Native 내보내기가 작동하는 방식에 대한 상위 수준의 보기를 보여주는 아키텍처 다이어그램입니다.

source: Email sent from Mattermost Cloud Dedicated uses SendGrid, and the connection to SendGrid is encrypted.
ko: Mattermost Cloud Dedicated에서 보내는 이메일은 SendGrid를 사용하며, SendGrid와의 연결은 암호화됩니다.

source: Audit and observability
ko: 감사 및 관찰 가능성

source: Mattermost Cloud Dedicated provides access to :doc:`audit and system logs </manage/logging>` generated by the application.
ko: Mattermost Cloud Dedicated는 애플리케이션에서 생성된 :doc:`감사 및 시스템 로그 </manage/logging>` 에 대한 액세스를 제공합니다.

source: Customization
ko: 사용자 정의

source: The following Mattermost plugins are available for cloud-based deployments:
ko: 다음 Mattermost 플러그인을 클라우드 기반 배포에서 사용할 수 있습니다:

source: :doc:`User Survey </configure/manage-user-surveys>`
ko: :doc:`사용자 설문조사 </configure/manage-user-surveys>`

source: :doc:`User satisfaction surveys </manage/user-satisfaction-surveys>`
ko: :doc:`사용자 만족도 설문조사 </manage/user-satisfaction-surveys>`

source: Migrate from a self-hosted instance
ko: 셀프 호스팅 인스턴스에서 마이그레이션

source: See our :ref:`self-hosted to cloud migration <manage/cloud-data-export:migrate from self-hosted to cloud>` documentation to learn more about migrating from a self-hosted to a Mattermost Cloud instance.
ko: 셀프 호스팅에서 Mattermost Cloud 인스턴스로의 마이그레이션에 대해 자세히 알아보려면 :ref:`셀프 호스팅에서 클라우드로 마이그레이션 <manage/cloud-data-export:migrate from self-hosted to cloud>` 문서를 참조하세요.
